Repository: vietplayfuri/Asp_Master
Catalog: GoPlay/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh

# Restricted_Activities_description_g
source: (g) Refuse to cooperate in an investigation or provide confirmation of your identity or any Information you provide to us;
zh: (g) 拒绝在调查中合作或者对您向 我们提供的身份或者任何信息进行确认；

# Restricted_Activities_description_h
source: (h) Attempt to "double dip" during the course of a dispute by receiving or attempting to receive funds from both PlayToken and Merchants for the same transaction.
zh: (h) 在纠纷过程中试图通过从PlayToken和商户接收或者尝试接收来自相同的交易的资金 "重复收款" 。

# Restricted_Activities_description_i
source: (i) Use an anonymizing proxy;
zh: (i) 使用匿名代理服务器；

# Restricted_Activities_description_j
source: (j) Control a PlayToken account that is linked to another PlayToken account that has engaged in any of these Restricted Activities.
zh: (j) 控制与另一个参与任何这些受限制活动的PlayToken帐户相链接的PlayToken帐户。

# Restricted_Activities_description_k
source: (k) Conduct your business or use the Services in a manner that results in or may result in complaints,
zh: (k) 以会引起或可能会引起投诉的方式从事您的业务或者使用服务，

# Restricted_Activities_description_l
source: (l) Use your PlayToken account or the Services in a manner that PlayToken, reasonably believe to be an abuse of the PlayToken system or a violation of E-Payment and billing solutions.
zh: (l) 以PlayToken合理认为是对PlayToken系统的滥用或者违反电子支付和计费解决方案的方式使用您的PlayToken帐户或者服务。

# Restricted_Activities_description_m
source: (m) Access the Services from a country that is not included on PlayToken permitted countries list.
zh: (m) 从未包含在PlayToken的许可国家列表中的国家访问服务。

# Restricted_Activities_description_n
source: (n) Disclose or distribute another User's Information to a third party, or use the Information for marketing purposes unless you receive the User's express consent to do so;
zh: (n) 向第三方透露或分发用户信息，或者将信息用于营销目的 ，除非获得用户的明确同意。

# Restricted_Activities_description_o
source: (o) Send unsolicited email to a User or use the Services to collect payments for sending, or assisting in sending, unsolicited email to third parties;
zh: (o) 向用户发送未经请求的电子邮件或者使用服务收款用于发送，或者协助向第三方发送 未经请求的电子邮件；

# Restricted_Activities_description_p
source: (p) Take any action that imposes an unreasonable or disproportionately large load on our infrastructure;
zh: (p) 采取任何会对我们的基础设施造成不合理或不成比例的大负荷的行动；

# Restricted_Activities_description_q
source: (q) Facilitate any viruses, Trojan horses, worms or other computer programming routines that may damage, detrimentally interfere with, surreptitiously intercept or expropriate any system, data or Information;
zh: (q) 助长可能会损坏、有害 编程 干扰、不正当截获或者侵占任何系统、数据，或者信息的病毒、木马、蠕虫，或者其它电脑程序；

# Restricted_Activities_description_r
source: (r) Use any robot, spider, other automatic device, or manual process to monitor or copy our website without our prior written permission;
zh: (r) 未经我们的事先 书面许可，使用任何机器人、爬虫、其它自动设备，或者手动程序对我们的网站进行监控或者复制；

# Restricted_Activities_description_s
source: (s) Use any device, software or routine to bypass our robot exclusion headers, or interfere or attempt to interfere, with our website or the Services;
zh: (s) 使用任何设备、软件或者程序绕开我们的机器人除外标头，或者干扰或尝试干扰 我们的网站或服务；

# Restricted_Activities_description_t
source: (t) Take any action that may cause us to lose any of the services from our internet service providers, payment processors, or other suppliers.
zh: (t) 采取任何可能会导致我们失去我们的网络服务提供商、支付 处理商，或者其他供应商提供的任何服务。

# Liability_Disclaimers
source: 7. Liability Disclaimers
zh: 7. 免责声明

# Liability_Disclaimers_description_1
source: 7.1 The Material contained in this Web Site, (including text, images, graphics, links, sound files, animation files, video files or other items and their arrangement) are provided "as is", "as available". PlayToken does not warrant the accuracy, adequacy or completeness of these Materials.
zh: 7.1 本网站中包含的材料（包括文字、图片、图形、链接、声音文件、动画文件、视频文件，或者其它项目和它们的编排）均为 "依当时现状"，"可用性"提供。PlayToken不保证这些材料的准确性、充分性，或者完整性。

# Liability_Disclaimers_description_2
source: 7.2 No warranty of any kind, implied, expressed or statutory, including but not limited to the warranties of non-infringement of the third party's rights, title, satisfactory quality, merchantability, fitness for any particular purpose and freedom from any computer virus or other malicious, destructive or corrupting code, programmed or macro, is given in conjunction with the information and materials contained in or linked to PlayToken.
zh: 7.2 不对本文中包含或者与PlayToken相关的任何信息和材料提供任何类别的明示、暗示或法规性的保证，包括但不限于保证不会侵犯第三方的权利、不动产所有权、令人满意的质量、适销性，和针对任何特定目的的适合性，以及不会感染任何计算机病毒或其它恶意、毁灭性，或者损坏性编程或宏代码。

# Liability_Disclaimers_description_3
source: 7.3 PlayToken may include publications with technical inaccuracies or typographical errors that will be corrected as they are discovered at PlayToken’s sole discretion. Also, changes are periodically added to the material contained herein. These corrections and changes may be incorporated into the Web Site at a later date. PlayToken may at any time make modifications, improvements and/or changes to these Terms and Conditions and the material (names, images, pictures, logo and icons) displayed on the Web Site or products and services referred to within, with or without notice. Advice received via this Web Site should not be relied upon for personal, legal or financial decisions and you should consult an appropriate professional for specific advice tailored to your situation.
zh: 7.3 PlayToken 可能会附上技术上不准确或者包含排版印刷错误的出版物，并且，PlayToken会在发现这些错误时自行决定进行纠正。此外，我们还会定期对本文中包含的材料添加更改。这些纠正和更改可能会在日后结合到网站中。PlayToken 可能会在通知或者不通知的情况下不定时地对网站上显示的这些条款和条件以及材料（名称、图片、照片、徽标和图标）或者其中推荐的产品和服务进行修改、改进和/或更改。不得依赖通过本网站获得的建议制定个人、法律或者财务决策，您应咨询一名恰当的专业人士获取根据您的状况提供的特别建议。

# Liability_Disclaimers_description_4
source: 7.4 PlayToken shall in no event be liable for any damages, loss or expense including without limitation, special damage, or consequential damage, or economic loss arising from or in connection with:
zh: 7.4 在任何情况下，PlayToken都不对由以下情况引起或者与之相关的任何损害、损失或开支负责，包括但不限于特别损害、连带损害，或者经济损失。

# Liability_Disclaimers_description_4_a
source: (a) any access, use or the delay or inability to access or use of PlayToken Services, or reliance on the Materials and/or any other information contained related to PlayToken Services;
zh: (a) 对PlayToken服务的任何访问、使用，或者延迟或者无法访问或者使用，或者对所包含的与PlayToken服务相关的材料和/或任何其它信息的依赖；

# Liability_Disclaimers_description_4_b
source: (b) any system, server or connection failure, error, omission, interruption, delay in transmission, or computer failure;
zh: (b) 任何系统、服务器或连接故障、错误、遗漏、中断、传输延迟，或者电脑 故障；

# Liability_Disclaimers_description_4_c
source: (c) any use of or access to any other web site linked to this PlayToken.com;
zh: (c) 对与本 PlayToken.com 相链接的任何其它网站的任何使用或者访问；

# Liability_Disclaimers_description_4_d
source: (d) any services, products, information, date, software or other material obtained from this PlayToken.com or from any other web site linked to this Web Site.
zh: (d) 从本 PlayToken.com 获取或者来自任何其它与本网站相链接的网站的任何服务、产品、信息、日期、软件，或者其它材料。

# Your_Liability_Actions_We_May_Take
source: 8. Your Liability - Actions We May Take.
zh: 8. 您的责任 - 我们可能采取的措施。

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_1
source: 8.1 Actions by PlayToken. If you engage in any Restricted Activities, we may take various actions to protect PlayToken, a User, a third party, or you from, Claims, fees, fines, penalties and any other liability. The actions we may take include but are not limited to the following:
zh: 8.1 PlayToken采取的措施。若您参与任何受限活动，我们可能会采取各种各样的措施以保护PlayToken、用户、第三方或者您不遭受任何索赔、费用、罚款、惩罚，以及承担任何其它义务。我们可能采取的措施包括但不限于如下：

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_1_a
source: (a) We may close, suspend, or limit your access to your PlayToken account or the Services (such as limiting access to any of your Play Tokens, and your ability to Charge Play Tokens, make purchases, or remove personal Information);
zh: (a) 我们可能会关闭、暂停，或者限制您访问您的PlayToken帐户或服务（例如：限制您使用您的任何游戏代币，以及进行游戏代币充值、购买，或者删除个人信息的能力）；

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_1_b
source: (b) We may update inaccurate Information you provided us;
zh: (b) 我们可能会更新您向我们提供的不准确信息；

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_1_c
source: (c) We may refuse to provide our Services to you in the future;
zh: (c) 我们可能会在未来拒绝向您提供我们的服务；

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_1_d
source: (d) We may take legal action against you.
zh: (d) 我们可能会对您提起法律诉讼。

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_2
source: 8.2 PlayToken, in its sole discretion, reserves the right to terminate this Agreement, access to its website, or access to the Service for any reason.
zh: 8.2 PlayToken自行决定出于任何原因保留终止本协议、对其网站的访问、或者对服务的访问的权利。

# Your_Liability_Actions_We_May_Take_description_3
source: 8.3 PlayToken account Closure, Termination of Service, or Limited PlayToken account Access. If we close your PlayToken account or terminate your use of our Services for any reason, we will provide you with notice of our actions. If we limit access to your PlayToken account, we will provide you with notice of our actions and the opportunity to request restoration of access if appropriate.
zh: 8.3 PlayToken帐户关闭、服务终止，或者受限PlayToken帐户访问。如果我们出于任何原因关闭了您的PlayToken帐户或者终止您对我们的服务的使用，我们会通知您我们采取的行动。若我们限制您对您的PlayToken帐户的访问，我们会通知您我们采取的行动以及在恰当时请求恢复访问的机会。

# Errors_and_Unauthorized_Transactions
source: 9. Errors and Unauthorized Transactions.
zh: 9. 错误和未经授权交易。

# Identifying_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions
source: 9.1 Identifying Errors and/or Unauthorized Transactions.
zh: 9.1 识别错误和/或未经授权交易。

# Identifying_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description
source: You can inspect your transaction history at any time by logging in to your PlayToken account on the PlayToken website and clicking the "History" tab. It is very important that you immediately notify PlayToken if you have reason to believe any of the following activities have occurred:
zh: 您可以随时在PlayToken网站登录您的PlayToken帐户，而后点击"历史"标签检查您的交易历史。若您有任何理由认为出现了以下活动，请务必立即告知PlayToken：

# Identifying_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description_a
source: (a) There has been an unauthorized transaction from your PlayToken account;
zh: (a) 出现了从您的PlayToken帐户的未经授权交易；

# Identifying_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description_b
source: (b) There has been an unauthorized access to your PlayToken account;
zh: (b) 出现了对您的PlayToken帐户的未经授权的访问；

# Identifying_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description_c
source: (c) Your password for your PlayToken account has been compromised;
zh: (c) 您的PlayToken帐户密码被盗；

# Identifying_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description_d
source: (d) Someone has transferred or may transfer money using your PlayToken account without your permission.
zh: (d) 有人未经您的许可使用您的PlayToken帐户转帐或者可能转帐。

# Notifying_PlayToken_of_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions
source: 9.2 Notifying PlayToken of Errors and/or Unauthorized Transactions.
zh: 9.2 告知PlayToken错误和/或未经授权交易。

# Notifying_PlayToken_of_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description
source: To notify us if you believe there has been or will be an error or unauthorized transaction on your PlayToken account contact us through customer support.
zh: 若您认为您的PlayToken帐户出现或者将出现错误或者未经授权交易，请通过客户联系我们。

# Review_of_Reports_of_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions
source: 9.3 Review of Reports of Errors and/or Unauthorized Transactions.
zh: 9.3 对错误和/或未经授权交易报告进行审核。

# Review_of_Reports_of_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description_1
source: We will advise you of the results of our investigation within 2 Business Days after we receive your notice. If we have made an error, we will correct it promptly. If we need more time, however, we may take up to 7 Days to investigate your complaint or question.
zh: 我们会在收到您的通知后的两个工作日内告知您我们的调查结果。若我们 犯了错误，我们会立即纠正。不过，如果我们需要更多时间，我们可能会花多达7天的时间对您的投诉或疑问进行调查。

# Review_of_Reports_of_Errors_and_or_Unauthorized_Transactions_description_2
source: At the end of our investigation, we will advise you of the results within 2 Business Days. If we determine that there was no error, we will send you a written explanation.
zh: 在调查结束后，我们会在两个工作日内告知您结果。若我们认为没有 任何错误，我们会向您发送一份书面解释。

# Liability_for_Unauthorized_Transactions
source: 9.4 Liability for Unauthorized Transactions.
zh: 9.4 未经授权交易的责任。

# Liability_for_Unauthorized_Transactions_description
source: Reimbursement of Play Tokens or Monies due to Improper PlayToken account Access related to your PlayToken account (Hacking, compromise of security, compromise of personal information) will not be entertained. PlayToken account holders will hold full responsibility to safeguarding the security of the individual’s PlayToken account.
zh: 不受理由于对您的PlayToken帐户的不恰当访问（非常闯入、安全威胁、）相关的游戏代币或金钱的偿付。PlayToken帐户持有者将对保护个人PlayToken帐户的安全负全责。

# Errors
source: 9.5 Errors.
zh: 9.5 错误。

# Errors_description_1
source: If we discover a processing error, we will rectify the error. If the error resulted in Play Tokens not deducted for a payment of service or goods, PlayToken will deduct the amount appropriately. If the error result in Play Tokens deducted but no goods or services received, PlayToken will investigate and advice the Merchant and User accordingly.
zh: 若我们发现了处理错误，会对该错误进行纠正。若错误是由于对服务或商品的支付未扣除游戏代币而导致的，PlayToken会适当扣除该金额。若错误是由于扣除了游戏代币但未收到商品或服务而导致的，PlayToken会进行调查并向商户和用户提供相应的建议。

# Errors_description_2
source: If the error resulted in our not completing a transaction on time or in the correct amount, rectify the situation promptly, unless:
zh: 若错误是由于我们未及时或者未以正确金额完成交易而导致的，我们会立即纠正错误，除非：

# Errors_description_2_a
source: (a) Through no fault of ours, you did not have enough available Play Tokens to complete the transaction,
zh: (a) 您没有足够可用游戏代币以完成交易，并且错不在我们，

# Errors_description_2_b
source: (b) Our system was not working properly and you knew about the breakdown when you started the transaction, or
zh: (b) 我们的系统没有恰当运行，并且，您在开始交易时已经知道这个问题，或者

# Errors_description_2_c
source: (c) Circumstances beyond our control (such as fire or flood or loss of Internet connection) prevented the transaction, despite our reasonable precautions.
zh: (c) 尽管我们采取了合理的防范措施，但是，超出我们控制范围的情况（例如：火灾、洪涝，或者网络连接中断）阻止了交易。

# Disputes_with_PlayToken
source: 10. Disputes with PlayToken.
zh: 10. 与 PlayToken 的争端。

# Contact_PlayToken_First
source: 10.1 Contact PlayToken First.
zh: 10.1 先与PlayToken联系。

# Contact_PlayToken_First_description
source: If a dispute arises between you and PlayToken, will be glad to assist and direct your concerns to solving your problems. Such disputes encompass PlayToken Services only, non-related to Merchant Services. Disputes between you and PlayToken regarding our Services may be reported to Customer Service online.
zh: 若争端出现在您与PlayToken之间，我们会乐意提供帮助，对您进行指导以解决您的问题。此类争端仅涉及PlayToken服务，与商户服务无关。您与PlayToken之间关于我们的服务的争端可以向在线客服报告。

# Contact_the_Merchant
source: 10.2 Contact the Merchant.
zh: 10.2 联系商户。

# Contact_the_Merchant_description
source: If a dispute arises between you and the Merchant regarding their goods and services, kindly approach the Merchant directly for advice. Should the dispute implicate PlayToken Services, we will assist in the solving the dispute with the Users and Merchants promptly.
zh: 若争端出现在您与商户之间并且与他们的产品和服务相关，请直接联系商户获取建议。若争端涉及PlayToken服务，我们会立即帮助解决与用户和商户之间的争端。

# No_Waiver
source: 10.3 No Waiver.
zh: 10.3 不放弃权利。

# No_Waiver_description
source: Our failure to act with respect to a breach by you or others does not waive our right to act with respect to subsequent or similar breaches.
zh: 我们未能就您或者其他人的违反行为采取措施并不代表我们放弃对随后或相关违反行为采取措施的权利。

# Limitations_of_Liability
source: 10.4 Limitations of Liability.
zh: 10.4 责任范围。

# Limitations_of_Liability_description
source: IN NO EVENT SHALL WE, OUR PARENT, EMPLOYEES OR OUR SUPPLIERS BE LIABLE FOR LOST PROFITS OR ANY SPECIAL, INCIDENTAL OR CONSEQUENTIAL DAMAGES ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH OUR WEB SITE, OUR SERVICE, OR THIS AGREEMENT (HOWEVER ARISING, INCLUDING NEGLIGENCE OUR LIABILITY, AND THE LIABILITY OF OUR PARENT, EMPLOYEES AND SUPPLIERS, TO YOU OR ANY THIRD PARTIES IN ANY CIRCUMSTANCE IS LIMITED TO THE ACTUAL AMOUNT OF DIRECT DAMAGES.
zh: 在任何情况下，我们、我们的母公司、雇员，或者我们的供应商都不对由我们的网站、我们的服务，或者本协议造成的或者与之相关的利润损失或任何特殊、连带或者意外损害负责，无论发生原因是什么（包括疏忽）。在任何情况下，我们以及我们的母公司、雇员和供应商对您或者任何第三方的责任都仅限于实际直接损害的金额。

# No_Warranty
source: 10.5 No Warranty.
zh: 10.5 不保证。

# No_Warranty_description_1
source: PlayToken, OUR PARENT, EMPLOYEES AND OUR SUPPLIERS PROVIDE OUR SERVICES "AS IS" AND WITHOUT ANY WARRANTY OR CONDITION, EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY. PlayToken, OUR PARENT, EMPLOYEES AND OUR SUPPLIERS SPECIFICALLY DISCLAIM ANY IMPLIED WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.
zh: PlayToken，我们的母公司、雇员和我们的供应商是 "按当时现状"提供我们的服务的，不作出任何明确、暗示，或者法定保证或条件。PlayToken，我们的母公司、雇员和我们的供应商特别声明不对任何所有权，针对某一特定目的的适销性和适合性，以及非侵权性作出任何暗示保证。

# No_Warranty_description_2
source: PlayToken does not have any control over the products or services that are paid for with our Service and PlayToken cannot ensure that a buyer or a seller you are dealing with will actually complete the transaction.
zh: PlayToken 对通过我们的服务支付的产品或服务不具有任何控制力，并且，PlayToken无法保证与您交易的买家或卖家实际上会完成交易。

# No_Warranty_description_3
source: PlayToken does not guarantee continuous, uninterrupted or secure access to our Service, and operation of our site may be interfered with by numerous factors outside of our control.
zh: PlayToken 不保证能够持续、不被中断，或者安全地访问我们的服务，并且，我们的网站可能会受到超出我们控制范围的众多因素的干扰。

# No_Warranty_description_4
source: PlayToken will make reasonable efforts to ensure that requests and transaction involving the use of PlayToken Physical Scratch Cards and Merchants’ transaction mechanism (E-payments) involving PlayToken are processed in a timely manner but PlayToken makes no representations or warranties regarding the amount of time needed to complete processing because our Service is dependent upon many factors outside of our control, such as technical difficulties experienced by PlayToken’s Internet Providers, User’s Internet Providers as well as other online third parties involvement in internet functionality. Some countries do not allow the disclaimer of implied warranties, so the foregoing disclaimers may not apply to you. This paragraph gives you specific legal rights and you may also have other legal rights that vary from countries to countries.
zh: PlayToken 会做出合理努力确保涉及PlayToken的实际刮刮卡以及商户的关于PlayToken的交易机制（电子支付）使用的请求和交易会得到及时处理，但是，PlayToken不对完成交易所需的时间作出陈述或者保证，因为我们的服务取决于我们控制范围之外的许多因素，如：PlayToken的网络提供商遇到的技术困难，用户的网络提供商，以及其他参与互联网功能性的网上第三方。有些国家不允许关于暗示保证的免责声明，因此，前述免责声明可能不适用于您。本段赋予特定法律权利，您也可能拥有其它法律权利，视国家的不同而不同。

# Indemnification
source: 10.7 Indemnification.
zh: 10.7 赔偿。

# Indemnification_description
source: You agree to defend, indemnify and hold PlayToken, its parent, officers, directors and employees harmless from any claim or demand (including attorneys' fees) made or incurred by any third party due to or arising out of your breach of this Agreement and/or your use of the Services.
zh: 您同意保护、赔偿，以及使PlayToken、其母公司、官员、主管和雇员不受由任何第三方因您违反本协议和/或您对这些服务的使用而造成或导致的任何索赔或请求（包括律师费用）的损害。

# Complete_Agreement
source: 10.8 Complete Agreement.
zh: 10.8 完整协议。

# Complete_Agreement_description
source: This Agreement sets forth the entire understanding between you and PlayToken with respect to the Service. Sections 1, 7, 10 and 14, as well as any other terms which by their nature should survive, will survive the termination of this Agreement. If any provision of this Agreement is held to be invalid or unenforceable, such provision shall be struck and the remaining provisions shall be enforced.
zh: 本协议规定了您与PlayToken之间关于本服务的完整理解。第1、7、10 和 14 节，以及其它任何本质上应存续，以及在本协议终止后仍然存续的条款。若本协议的任何规定为无效或者不可实施，则应划去该规定，并应实施其余的规定。

# Definition
source: 11. Definition
zh: 11. 定义

# Definition_description
source: With reference to the User Agreement:
zh: 关于用户协议：

# Definition_description_PlayToken
source: • The company, GToken Pte Ltd providing E-payment solutions using Physical Scratch Cards as an alternative to conventional use of Credit Cards of Debit Cards.
zh: • GToken Pte Ltd 公司使用实际刮刮卡作为电子支付解决方法，替代 传统的信用卡或借记卡的使用。

source: Play Tokens:
zh: 游戏代币：

# Definition_description_PlayTokens
source: • Play Tokens is a virtual credit used for transaction between the User of the PlayToken account and Merchants for online purchases. Play Tokens is operated solely and exclusively by GToken Ltd.
zh: • 游戏代币是使用PlayToken帐户和商户之间进行网上购买交易时使用的一种虚拟信用。游戏代币由 GToken Ltd.独家经营。

source: PlayToken account:
zh: PlayToken 帐户：

# Definition_description_PlayToken_account
source: • Users who intend to use PlayToken to make purchases online with related merchants must register a PlayToken account. Play Tokens charged into the PlayToken account can be used to make online payments. PlayToken account can be considered as an electronic online account.
zh: • 旨在使用PlayToken在网上对相关商户进行购买的用户必须注册PlayToken帐户。充入PlayToken帐户的游戏代币可用于进行网上支付。PlayToken 帐户可被视作网上电子帐户。

source: Merchants
zh: 商户

# Definition_description_Merchants
source: • Related Partners and Merchants can apply to PlayToken for the use of our online payment facilities to enhance and promote their products and services.
zh: • 相关合作伙伴和商户可以申请PlayToken以使用我们的网上支付设施用于增进和推广他们的产品和服务。
